'Ini juga Hari Valentine
pertama kita, Chiku.'
'Ini Hari Valentine?
- kamu akan menjadi'
'bertunangan
denganku malam ini.'
'Hari ini, aku ingin kamu
mengatakan bahwa kamu mencintaiku'
'di depan semua orang.'
Sangat.
Semua ritual akan
berlangsung sekarang
tapi resepsinya akan
dilangsungkan nanti.
Kami akan mempertimbangkan
hari baik tersebut.
Kami akan memanggil semua
orang yang ingin diundang bibi.
Kami akan memastikan
resepsinya berlangsung megah!
Bagaimana dengan malam pernikahannya?
Tunggu saja..
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kamu menjadi sangat tidak tahu malu!
Dengan baik?
- Pukul dia.. - Oh.. Tidak..
Karena kami mengikuti
semua ritual ini, pikirku
mungkin malam pernikahan..
- Ritwik.
Anushka akan tinggal di
kamarku selama beberapa hari.
Itu adalah hukumanmu.  - Ya.
Pihu, ayo tiup keongnya.  Mulailah ulasinya!
- Benar!
Aku tahu itu.
Kalian berdua bisa mencapai
hal yang mustahil bersama-sama.
Hari ini, saya sungguh sangat
bangga pada kalian berdua.
Semoga Tuhan menjaga
kalian berdua tetap bersama
Untuk kehidupan.
Maka tidak akan ada masalah
yang menimpa keluarga ini.
Kalau begitu, semua orang
akan sangat senang di rumah ini.
Jika kalian berdua bersama
kamu akan mampu
menghadapi semua masalah
seperti yang kamu lakukan baru-baru ini.
Bayi adalah milikku!  Hanya milikku!
Dan dia hanya mencintaiku!
Saya akan membuktikan ini
di depan semua orang besok.
Baiklah.
Tetapi mengapa Anda
menganggap hari esok begitu penting?
Apa yang spesial besok?
- Hari Valentine.
Dan saya akan bertunangan dengan
bayi saya pada hari kasih sayang.
Baiklah.
Apa pun yang Anda katakan, lakukanlah.
Besok, sayang akan membuatku
memakai cincin di hadapan semua orang
dan mengatakan bahwa dia mencintaiku.
Dia akan mengatakan
itu padaku, hanya aku!
Ayo, Ritwik!  - Ya ya!
Ya ya!  - Sialan..
- Kita berhasil!  Ya ya!
Ritwik menang!
- Anushka!  Apa apaan!
Anda membuat saya kehilangan muka!
Tidak bisakah kamu
belajar sesuatu dariku?
Anda tahu bahwa dia tidak bisa mengalahkan saya di game apa pun!
- Hai!  Permisi!
Permisi, Nona Brishti Bari!
Kapan aku kalah di tanganmu?
Tidak.. Saat itu aku sedang
tidak mood untuk bermain.
Itu sebabnya kamu menang!
Dan saya harap Anda ingat
bagaimana Anda menang.
Kamu curang.
Anushka mungkin kalah tapi
dia bukan penipu sepertimu.
Dan jika kamu menantangku
sekarang, aku akan mengalahkanmu.
Apa yang terjadi, Pihu?
Saudaraku menuduhmu
melakukan hal yang begitu serius!
Dia menyebutmu penipu!
Dia bahkan menantangmu secara terbuka!
Apakah kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sekarang, saya harus
memberikan jawaban yang tepat.
Mari kita lihat siapa yang menang hari ini.
Ayolah.. - Kakak Ipar..
- Kakak..
Kakak Ipar.. Ayo..
- Kakak.. Ayo.. Menang..
Ayo, Saudaraku!  Temukan!  Cepat!
- Ayo, Kakak Ipar!
'Apa yang terjadi padaku?  Mengapa
saya tidak bisa mengendalikan diri?'
Ya!  - Hore!  - Hore!  Saudari!
Woo..
- Iya!
Hore!  - Kamu menang!
- Apa-apaan ini, Saudaraku!
Kakak ipar menang meskipun
Anda membuat klaim yang tinggi.
Saya pikir kita harus
menikahkan mereka lagi
sekarang Ritwik dan Anushka telah menikah!
- Ya ya!
Ya!  Sangat!  - Baiklah!
'Apa yang terjadi padaku?'
'Kenapa aku terus
tenggelam dalam pikiranku'
'sambil melihat
Nona Brishti Bari?'
'Apakah aku benar-benar
mulai jatuh cinta padanya?'
TIDAK..
Tak ada gunanya..
Menunggu disini tak ada gunanya.
Saya harus pergi ke kamar dan melihat
apa yang dilakukan Nona Brishti Bari.
Jika dia tertidur, aku akan
memintanya untuk tidur di kamarku.
Ritwik.  - Saudara laki-laki.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Itu 'Kaal Ratri' untukmu
dan Anushka, kan?
saya hanya
keluar untuk
berjalan-jalan di malam hari.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamarmu bahkan tidak ada di sini.
Yah.. aku..
- Lagipula, ini sudah sangat larut.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu datang untuk menemui kakak ipar?
- Diam.. Hei..
Kamu.. kamu bodoh!  Diam!
Apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Dengan baik?
Anda datang untuk
menemui kakak ipar, bukan?
Tidak.. aku.. aku hanya..
Aku di sini hanya untuk..
Ya.. Aku..
Nah..
- Nah?
Gagap tidak akan berhasil, Saudaraku..
Tidak..
Anda berjalan di koridor
ini saat larut malam.
Anda terkejut saat melihat saya.
Seolah-olah Anda melihat hantu!
TIDAK..
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Menurut saya itu sangat mencurigakan.
Hei.. Diam!
- Hai!  Mengapa kamu marah?
Tenang, Saudaraku.
Dengarkan aku.
Mari kita bicara dengan tenang.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Anda dapat berbagi apa pun dengan saya.
Beri tahu saya.
Tidak ada yang
terjadi, Ritwik.  SAYA..
Yah, aku..
aku tidak bisa tidur..
Jadi, saya berpikir untuk memanggil
Nona Brishti Bari ke kamar saya..
Hei, tunggu..
Mengapa Anda menanyakan begitu
banyak pertanyaan kepada saya?
Dan mengapa saya
mencoba menjawab Anda?
Ini bukan 'Kaal Ratri' saya.
Itu milikmu.
Saya bisa pergi kemanapun saya suka.
Tidak masalah.
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Mendengarkan.
Kamu tidak bisa melihat wajah
Anushka hari ini, mengerti?
Sekarang, pergilah ke
kamarmu dan tidur.  Ayo!
Pergi!
- Saudaraku, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini, Saudaraku.
Lihat.. Lihat, Saudaraku..
Anggota keluarga lainnya
tidak akan mendapatkannya
tapi kamu mengerti, bukan?
Saya mendapatkan
Anushka dengan susah payah
tapi yang lain memisahkan kami
bahkan sebelum kami bisa bersatu!
Mereka berdua tidur di sini
dengan bahagia di bawah selimut!
Bagaimana kita
mengetahui siapa istri siapa?
Saya punya ide.
Apa?
Masuk, peniti, peniti.
Masuk, sematkan, keluar.
Mainkan jika Anda mau
jika tidak, keluarlah.
Itu..
Itu adalah istrimu.
Maksudku, adik iparku.
Apa!  - Dan ini milikku.
Apa kamu yakin?  - 200 persen.
Saya telah memainkan
permainan ini sejak kecil.
Saya memainkan ini selama ujian saya juga
dan saya tidak pernah
salah menjawab.
Anushka.
Hei, Anushka.
Ini aku, Ritwik!
'Tatapan matamu yang lincah.'
'Kekurangajaran'
'dalam senyumanmu.'
'Pandikulasi berliku-liku
dari rambutmu yang mengalir.'
'Aku tidak akan melupakan mereka'
'selama aku hidup.'
'Selama aku hidup.'
'Ritwik sudah tenggelam
dalam lautan cinta.'
'Shah Rukh Khan dalam
dirinya telah terbangun.'
Saya bahkan tidak tahu
kalimat seperti itu dari film.
Apa yang saya katakan?
Nona Brishti Bari..
Nona Brishti..
"Nona Brishti Bari tidak mengaplikasikan
henna apa pun di tangannya."
'Anushka mengaplikasikan
pacar di tangannya.'
'Jadi, apakah ini..'
Hai!
Itu nomor yang salah, Ritwik!
Hai..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak
yakin ini wanitamu?
M-Maaf.. Maaf.. Kakak Ipar.
Aku hanya bilang..
Tolong jangan marah.
Jika saudari terbangun, kami berdua,
saudara laki-laki, akan mendapat masalah.
Anda datang menemui istri
Anda secara sembunyi-sembunyi.
Anda menjadi romantis dan
menyampaikan dialog Shah Rukh Khan.
Tapi kamu bahkan tidak
bisa mengenali istrimu!
Tahukah kamu itu 'Kaal Ratri'?
Anda tidak diperbolehkan
melihat wajah istri Anda.
Ayolah.. Aku tahu itu, tapi..
Tapi tidak ada yang percaya
pada hal-hal ini saat ini.
Anushka mengatakan bahwa dia akan
mengikuti semua peraturan dengan bijaksana.
Apakah aku benar, Anushka?
- Sangat.
Saya tidak akan menunjukkan wajah saya.
Saya mengambil risiko
besar untuk Anda dan Anda ..
Haruskah aku menelepon bibi, Ritwik?
Yah, bahkan bibi pun
harus mendengarnya
apa yang ingin Anda katakan
kepada Anushka di 'Kaal Ratri' Anda.
'Pandikulasimu yang berliku-liku..'
Itu adalah ide saudara.  - Hai!
Saudaraku, kamu mengatakan itu padaku.
Apakah kamu lupa?
Bahwa kami akan pergi
menemui istri kami masing-masing.
Ayolah Kakak.. Kamulah batasnya..
- Ritwik, kamu..
Apa yang kamu lakukan di sini?  Apa yang kamu inginkan?
- Hei.. Diam!
Tenang.. Bicaralah dengan lembut..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kakak akan bangun.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan lembut?
Ritwik adalah pengantin baru.
Dia ingin bertemu Anushka.
Saya benar-benar mengerti
tapi kamu..
Apa yang telah terjadi padamu?
Apa..
SAYA..
Apa yang bisa terjadi pada saya?
A-aku..
Dengan baik..
Aku baik..
Aku tidak bisa tidur..
- Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa?
Dengar.. Kamu telah
tinggal bersamaku selama ini.
Jadi, apakah kamu belum
mengetahui tentang kebiasaanku?
A-Apa kamu tidak punya otak?
Betapa tidak bertanggung jawabnya!
Aku..
aku minum susu di malam hari..
Susu..
Tidakkah kamu tahu aku tidak bisa
tidur sampai aku mendapat susu?
Anda pergi tidur tanpa
menyimpan segelas susu di sana.
Seandainya Anda menggunakan keempat
mata Anda, Anda pasti sudah melihatnya
segelas susu yang tertutup
yang aku letakkan di meja
samping dekat tempat tidurmu.
Oh, baiklah.. Tapi aku..
Telepon telinga.. Saya juga tidak
dapat menemukannya.  Di mana mereka?
Ya, saya cenderung tertidur
saat mendengarkan lagu.
Jadi, aku terus memberitahumu
untuk tidak menyentuh barang-barangku.
Saya tidak dapat menemukan ear phone saya.  Di mana saya mencarinya?
- Ya!
Mengapa saya harus menyentuhnya?
Anda adalah monyet buas.
Anda menyukai hal-hal yang berserakan.
Anda tinggal di hutan, Anda tahu.
Earphone Anda ada
di meja belajar Anda.
Sebenarnya saya..
SAYA..
Aku.. aku juga tidak bisa
menemukan remote AC-nya.
Aku sedang berpikir
untuk mencarinya.
Itu sebabnya.. - AC?  - Ya.
Anda ingin AC menyala
dalam cuaca dingin seperti ini?
Ya, saya perlu menyalakan AC
karena saya merasa kepanasan.
Saya merasa panas.  Silakan
datang mencari remote ke AC.
Silakan datang..
- Aku tidak perlu mencari apa pun.
Remote ke AC disimpan
di laci meja samping tempat
tidur Anda.  Ada yang lain?
TIDAK.
Terima kasih.
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
Apa lagi yang tidak
dapat Anda temukan?
Saya tidak bisa tidur
sendirian, Nona Brishti Bari.
Jadi, apa yang akan Anda
lakukan sekarang, Pak Sen?
Bagaimana jika kamu harus menikahi Priyanka..
- Tidak..
'Saya tidak ingin Anda meninggalkan
saya selamanya, Nona Brishti Bari.'
Saya harus tetap terjaga sepanjang
malam karena saudara-saudara saya.
Untuk berapa lama..
Sampai kapan seseorang
bisa mengabaikan hal-hal ini?
Kakak, apakah kamu terjaga selama ini?
- Itu benar.
Saya mendengarkan semuanya.
Aku mendengar semuanya
meski aku tidak mau.
T-Tidak.. Tidak, Kak..
Percayalah..
Itu adalah rencana Ritwik.
A-aku melakukan kesalahan
dengan mendukungnya..
Saya tidak akan membahas ini lagi.
Tolong.. Silakan tidur.
aku akan berangkat..
Saya bersumpah untuk
memikul tanggung jawab
membuatmu bahagia
seumur hidup, Anushka.
Dan bukan hanya itu..
Film Anda, diet Anda
Golgappa Anda, es krim Anda..
Semua hal ini sepenuhnya
merupakan tanggung jawab saya.
Datang ke tanggung
jawab anggota keluarga ini
kita akan memikulnya
bersama-sama.
Kamu menyentuh kakiku lagi!
Mengapa kamu menyentuh kakiku
sekarang?  'Kaal Ratri' sudah berakhir!
Kemarilah!
Hei..
- Apa..
Goblog sia!
Apa yang salah denganmu?
Tidak bisakah kamu melihat bahwa kita juga memiliki orang tua di sini?
- Oh..
Maaf..
Sentuh kaki mereka!
Saya memberkati kalian
berdua untuk selalu bahagia!
Semoga Anda selalu benar-benar bahagia!
Bu, beritahu aku.. - Ya?
- Dimana Paman Somraj dan ayah?
Mereka juga tidak ada di sini hari ini!
- Tolong jangan marah.
Ayahmu sudah pergi ke kantor.
Pamanmu, Somraj, telah
kembali setelah beberapa hari.
Dia perlu memeriksa
beberapa hal, lho.
Tante..
Tidak apa-apa jika resepsi
mereka tidak diadakan hari ini
tapi harusnya ada
pesta besar lho.
Bagaimanapun, itu
milik Ritwik dan Anushka
Hari Valentine
pertama pasca menikah.
Hari cinta.
Kita harus mengadakan pesta.
Kita tidak boleh melewatkan hari yang indah ini!
'Ini juga Hari Valentine
pertama kita, Chiku.'
'Ini Hari Valentine?'
Kita harus merayakannya
hari ini, benar kan?
Saya di sana untuk
merayakan hari yang indah ini.
Bayi!
Saya ingin membuat
Hari Valentine ini
bahkan lebih istimewa.
Saya ingin mengingatnya seumur hidup.
Itu sebabnya saya telah memutuskan
bahwa kamu akan menjadi seperti itu
bertunangan denganku malam ini.
Hari ini, aku ingin kamu
mengatakan bahwa kamu mencintaiku
di depan semua orang.
Aku ingin kamu melamarku
dan membuatku memakai
cincin pertunangan.
Priyanka, apa yang kamu katakan!
Apa maksudmu kita
akan bertunangan hari ini?
Sungguh sampah, Priyanka!
Ini bukan permainan!
Priyanka, kamu memikirkan apapun
yang kamu katakan setelah datang ke sini
akan benar-benar terjadi?
Luruskan sesuatu!
Saya anggota
tertua di keluarga ini!
Tidak ada yang terjadi
di rumah ini tanpa izinku!
Dan kamu..
Anda adalah seorang tamu.  Anda pikir kami
akan menyetujui apa pun yang Anda katakan?
Sama sekali tidak!
Priyanka, ayahmu memberitahu
kami beberapa hari yang lalu jika Rishi
tidak mampu membayar Rp.  900 crore
paling lambat tanggal 28 Februari
kamu akan menikah dengannya.
Tapi jika Rishi membayar uangnya
ayahmu sendiri yang akan
membawamu pergi dari pergola pernikahan
di depan semua orang.  - Ya!
Ia mengatakan bahwa.
- Jadi, kenapa mengatakan semua itu hari ini?
Ini sangat sederhana!
Aku tidak bilang sayang dan
aku akan menikah hari ini juga!
Ini adalah Hari Valentine,
hari kasih sayang.
Dan untuk membuat
hari ini berkesan
Saya ingin bertunangan dengan bayi.
T-Tapi, Priyanka, kata Pak Judhajit..
- Sayang.
Ayah tahu segalanya.
Aku sudah memberitahu ayah tentang hal itu.
Dan Anda tahu betul
bahwa ayahku menginginkan
apa yang aku inginkan.
Hari ini, saat aku memberitahunya
tentang pertunanganmu denganku
dia menyetujuinya
begitu dia mendengarnya!
Dan semuanya sudah diputuskan.
Bayiku dan aku akan bertunangan
pada malam istimewa ini.
Jadi, bersiaplah!
Saudari..
Apa?
Priyanka.
Bagaimana menurutmu?
Bahwa kami akan menyetujui
apa pun yang Anda katakan?
Tak satu pun dari kita menginginkan itu!
Kamu bilang kamu akan bertunangan dengan saudaraku!
- Saudari..
Setidaknya beri adikku
kesempatan untuk memikirkannya!
Dan kami tidak berkewajiban untuk
mematuhi keputusan ayahmu!  Mengerti?
Saya pikir Anda semua
melupakan sesuatu.
Kalian semua harus membayar kembali
pinjaman ayahku senilai Rs.  910 crore.
Dia bahkan belum menerima
satu persen pun dari jumlah itu.
Jadi, apapun yang saya katakan
apapun yang ayahku katakan
harus dipatuhi
oleh kalian semua.
Anda semua terpaksa melakukannya!
Dan aku ingin
sayangku
untuk membuatku
memakai cincin pertunangan
di depan semua orang.
Saudari.
Apa sebenarnya yang
dikatakan Priyanka?
Dia bertunangan
dengan saudara iparnya?
Jadi, apakah kamu akan
tetap diam hari ini juga?
Katakan sesuatu padanya!
“Dia tidak punya nyali
untuk mengatakan apa pun.”
"Aku telah membungkamnya hari ini."
'Kamu ingin membuat Chiku-ku
memakai cincin pertunangan'
'dan nyatakan cintamu
padanya, bukan, penyihir?'
'Bagus.'
'Hari ini, saya akan membuat
pengaturan seperti itu'
'bahwa kamu akan mengingat
Hari Valentine ini seumur hidup.'
Sayang..
Apa yang terjadi padamu?
Aku memberimu kabar baik hari ini
namun wajahmu terlihat sedih!
Apakah kamu tidak bahagia?
Hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagi kami.
Setelah hari ini
tidak ada yang bisa memisahkanmu
dariku.  Tidak seorang pun.
Bayi.
Beri tahu saya.  Anda akan melamar saya
di hadapan semua orang hari ini, bukan?
Hari ini, kita akan
mengadakan perayaan besar
untuk pertunangan kita
dan juga Hari Valentine!
Sangat.
Tuan Sen.
Priyanka punya ekspektasi besar.
Dia telah merencanakan banyak hal.
Kita harus mendengarkannya, bukan?
Priyanka.
Saya berjanji kepadamu.
Hari Valentine akan
dirayakan hari ini.
Cara Anda ingin merayakannya.
Tuan Sen dan saya akan
memikul tanggung jawab itu.
Saudari, apa yang
sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mendengarkan
tuntutan Priyanka?
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Biarkan aku melakukan ini, Anushka.
Saya akan menjelaskan
semuanya nanti.
Untuk saat ini, kamu
harus percaya pada adikmu.
Saya akan mengatur segalanya.
- Hei.. - Tolong jangan khawatir..
Jangan khawatir..
Nona Brishti Bari,
ada apa denganmu?
Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa Anda
merasa takut, Tuan Sen?
Anda hanya akan melakukan
apa yang diinginkan hati Anda.
Maka semuanya akan
menjadi jelas di hadapan Anda.
'Bahkan aku tahu, Chiku'
'bahwa kamu tidak bisa jatuh
cinta dengan orang lain selain aku.'
'Saya berbicara tentang
pertunangan saya dengan bayi saya'
'tapi itu tidak berpengaruh
apa pun pada Pihu!'
'Aku tidak pernah bisa
menyakiti gadis ini!'
Sekarang, keluarga Sen
akan merayakan
jenis Hari Valentine
yang akan disaksikan
oleh seluruh kota.
Jika aku harus mengusir Rusha
dan Anushka dari rumah ini
Aku harus mengusir
Pihu dari rumah.
Dan untuk mencapai hal
tersebut, hal ini sangatlah penting
bagiku untuk mencari
tahu tentang masa lalunya.
Ada misteri seputar masa lalunya
yang keluarga Hazra
sembunyikan dari semua orang.
Untuk mengetahui tentang Pihu
Saya harus terus melontarkan
tuduhan pada Tuan Paritosh.
Tuan Paritosh, sekarang, kamu
tidak bisa menyelamatkan dirimu dariku.
Bibi Pihu, Mousumi, tidak akan
berbagi rahasia apa pun denganku.
Tidak.  Saya tidak akan
mengulangi hal yang sama.
Kali ini targetku
adalah Tuan Paritosh.
Kunci harta karunku..
Datang ke warna
asliku, orang-orang ini
belum melihat apa pun.
Itu bagus sekali, anakku.
Pihu mengerti bahwa dia tidak
akan pernah bisa bersaing denganmu.
Tidak, Ayah!  Bukan begitu.
Pihu bukanlah tipe gadis
yang mudah menyerah.
Aku yakin ada sesuatu yang
sedang terjadi di otaknya.
Dia tidak pernah ingin aku
menikah dengan bayiku.
Ada yang tidak beres, Ayah.
Sesuatu yang salah.
Ayah..
Saya harap Pihu tidak
merusak segalanya
dengan datang di
antara bayiku dan aku.
Tidak, anakku.
Pihu tidak punya nyali
untuk melakukan itu.
Kamu tidak mengerti ..
Pihu takut.
Lebih-lebih lagi
Aku sudah memberitahumu ini sebelumnya..
Suatu hari nanti, semua orang itu
akan dipaksa bersujud di hadapanku.
Oke, Ayah.
Saya menutup telepon sekarang.
Aku mencintaimu.
Hari ini, sayangku
akan melamarku, hanya aku.
Mari kita lihat
kemampuanmu, Pihu.
Datang ke Apratim Sen Sharma
Aku harus menemukannya bagaimanapun caranya.
Jika saya dapat menemukannya
Saya bisa menjadi pemilik
properti yang sangat besar.
Beri tahu manajer acara Anda
baik itu tempat atau menunya
semuanya harus sempurna.
Seharusnya tidak kekurangan apa pun.
Akan ada kursi khusus
untuk para selebriti
dan pastikan pengaturan
tempat duduknya bagus.
Seharusnya tidak kekurangan apa pun.
Seharusnya tidak ada keluhan.
Oke?  Oke terima kasih.
Selesai..
Semuanya sudah siap.
Saya berbicara dengan manajer
acara yang Pak Sen kenal..
Saya telah membuat
pengaturan tempat duduk terpisah
untuk para selebriti..
Semua pengaturannya..
- 'Selebriti?'
Selebriti yang mana?
Itulah kejutannya, Priyanka.
Jadi, aku tidak mungkin
memberitahumu apa itu.
Ini adalah pertunangan
Anda dengan bayi Anda.
Jadi, kehadiran keluarga saja di
upacara tersebut tidaklah cukup.
Jadi, selebriti
pasti akan muncul!
Saya akan mengundang
semua orang secara pribadi.
Bukankah aku sudah memberitahumu
itu keluarga Sen
akan merayakan Hari
Valentine sedemikian rupa
bahwa seluruh kota
akan menyaksikannya?
Apakah kamu melihat apa
yang dia lakukan, Suster?
Hanya melihat
betapa senangnya dia tentang
pertunanganku dengan Priyanka.
Dia mengundang selebriti
dengan menelepon.
Dia mengorganisir pestanya.
Dia melakukan segalanya!
Itulah yang dia inginkan.
Dia bahkan tidak repot-repot
menanyakan apa yang kuinginkan.
Tidak, Kak, ini tidak adil.
Tidak semuanya bisa terjadi
sesuai keinginannya, lho.
Tidak, serius.
Terkadang, saya tidak
mengerti Nona Brishti Bari.
Apa.. Apa yang dia inginkan..
Apa yang dia pikirkan.. Selain itu..
Lagipula, dia tidak berbagi
banyak hal denganku!
Terkadang, dia mengatakan bahwa dia
tidak akan pernah meninggalkan rumah ini
bahwa tidak ada yang bisa
menggantikannya di rumah ini..
Dia mencoba memisahkan
Priyanka dan aku
tapi sekarang, lihat apa yang dia lakukan!
Mohon jelaskan kepada saya!
Dia sibuk mengatur pertunangan!
Serius.. Aku.. Aku hanya
tidak bisa memahaminya!
Saya belum pernah melihat
orang yang begitu bingung!
Dan bahkan aku menjadi
bingung karena dia!  SAYA..
Aku tidak suka itu..
Bagus.
Dia ingin aku bertunangan
dengan Priyanka, kan?
Bagus.  Saya menerima tantangannya.
Saya akan bertunangan dengan Priyanka.
Sekarang, bahkan aku ingin
melihat apa yang terjadi padanya
saat aku menyuruh Priyanka memakai cincin pertunangan.
- Saudara laki-laki!
Kenapa kamu mengatakan itu?
Saya setuju bahwa Pihu bingung
tapi pernahkah kamu bertanya-tanya
apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Lihat, Saudaraku.
Pihu telah menyetujui
pertunanganmu dengan Priyanka.
Aku yakin itu.. Dia pasti
memikirkan sesuatu.
Jika tidak
dia tidak akan memberitahu Tuan
Judhajit beberapa hari yang lalu
bahwa dia tidak akan pernah
membiarkanmu menikah dengan Priyanka.
Menurutmu Pihu adalah seseorang
yang akan menghancurkan hal seperti itu?
Kamu berpikir seperti itu?
Saudaraku, Pihu tahu
apa yang dia lakukan.
Tapi kamu perlu memberitahuku jika
kamu tahu apa yang kamu inginkan.
Saudaraku, ini adalah Hari Valentine.
Pada hari ini, semuanya
menyatakan cinta mereka
kepada orang yang mereka cintai.
Pada hari ini, orang suka memberikan
hadiah kepada orang yang mereka sayangi.
Tapi datang ke tempat
yang dulu kucintai
orang itu sudah tidak
ada lagi dalam hidupku.
Dia meninggalkanku setelah
menghancurkan hatiku.
Sebenarnya
faktanya adalah
cinta itulah yang membuat kita tetap hidup.
Tapi saya masih hidup dan tahukah Anda
bagaimana saya mendapatkan kekuatan
untuk hidup?  Saat itulah aku
melihat Pihu dan kamu bersama.
Pokoknya, lupakan aku.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu rasakan?
Ayo, duduk di sini.
Rishi, beritahu aku sesuatu.
Pernahkah Anda bertemu seseorang
bahwa ketika kamu menutup
mata kamu melihat wajahnya?
Apakah ada seseorang
yang selalu ingin Anda dekati?
Apakah ada seseorang yang
tidak ingin Anda hilangkan?
Jika ada orang seperti itu
kamu harus mengungkapkan
perasaanmu padanya hari ini.
Jangan tunda ini, oke?
'Adikmu Priyadarshini adalah
satu-satunya yang kucintai.'
"Dan aku akan selalu mencintainya."
'Tidak hanya hari ini, aku
akan selalu mencintainya.'
Resi!  Cobalah sekali.
Tutup matamu dan beri tahu
aku siapa yang bisa kamu lihat.
Anda akan mengetahui segalanya!
Anda juga akan menemukan
jawaban atas pertanyaan Anda.
Tutup matamu.
'Priyadarshini, aku tahu.'
'Jika aku memejamkan mata, aku
akan melihat wajah masa kecilmu.'
'Apa yang akan Anda lakukan
setelah beberapa hari, Tuan Sen?'
'Jika kamu menikah dengan Priyanka..
- Tidak!'
'MS.  Pihu!'
Mengapa kamu melakukan semua ini?
- Apa maksudmu?
Bukankah kamu bilang ingin
bertunangan dengan Rishi hari ini?
Saya sedang membuat
pengaturan untuk hal yang sama.
Dengar, aku sudah berjanji pada ayahmu
bahwa aku akan menikahkan
Tuan Sen dan kamu.
Saya hanya memikul
tanggung jawab saya.
Kumohon, Pihu!
Jangan mencoba bertindak terlalu pintar.
Saya sangat mengenal Anda.
Anda bisa membodohi anggota
keluarga Anda tetapi bukan saya.
Saya sangat tahu bahwa Anda tidak
akan pernah membiarkan kami menikah.
Oleh karena itu, Anda ingin membuktikan
bahwa Anda lebih baik dari saya.
Anda ingin mengalahkan saya!
Lalu kenapa kamu berpura-pura?
Berpura-pura?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya melakukan semua
ini dengan sepenuh hati.
Ini adalah Hari Valentine
pertamamu bersama Rishi
demikian pula, ini adalah Hari Valentine
pertama kami setelah pernikahan.
Saya ingin hari ini menjadi
sangat istimewa bagi kami.
Saya ingin Pak Sen
mengungkapkan perasaannya
kepada gadis yang dicintainya.
Hari ini semua orang akan
tahu siapa yang dia cintai!
Aku tahu itu!
Saya tahu Anda punya motif
di balik melakukan semua ini!
Tapi ingat satu hal.
Rishi hanya mencintaiku.
Dan hari ini, dia
hanya akan melamarku.
Hanya waktu yang akan
menentukan siapa yang dia cintai
dan dengan siapa dia akan
bertukar cincin, Priyanka.
Kamu harus pergi sekarang, Priyanka.
Siap-siap.
Kami tidak punya banyak waktu.
Semua yang terbaik.
'Aku tidak akan membiarkanmu
menang kali ini, Pihu.'
'Rishi akan menjadi milikku.'
"Dan tak seorang pun
akan menghalangi kita."
'Chiku hanya akan bertukar
cincin denganku, Priyanka.'
'Jika cinta masa kecilku benar'
'Chiku akan mengungkapkan
cintanya pada Priyadarshini hari ini.'
'Aku akan menunggu saat itu.'
'Program selanjutnya,
Yeh Rishta Kya Kehlata Hai.'
Hai!  Hai!  Berangkat..
Mama!
- Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Apa yang terjadi, Resi?
- Tidak ada, Suster.
Siapa yang kamu cari?
- Tidak.. Tidak ada sama sekali.
Benar-benar?
Maukah kamu berbohong padaku?
Saya yakin Pihu akan menyukai
hadiah yang Anda dapatkan.
Saya akan menyimpannya bersama saya untuk
saat ini.  Anda bisa mengambilnya nanti.
Saya memilih hadiah ini karena
Anda meminta saya melakukannya.
Atau yang lain, saya tidak suka
memberi hadiah apa pun di Hari Valentine.
Jadi begitu!
Anda memilih sari merah muda untuk Pihu
dan sekarang kamu merasa malu?
Dengar, jangan merasa malu.
Kumpulkan keberanian dan katakan padanya
bagaimana perasaan Anda terhadapnya.
Anda harus melakukan
ini di depan semua orang!
'Saya tidak mengerti ini.'
'Saya selalu mencintai
Priyadarshini.'
'Bagaimana aku bisa memberikan
tempatnya kepada orang lain?'
Dan Anda tahu bagaimana Somraj.
Dia tidak mau datang.
Dia tidak menyukai semua ini.
Oleh karena itu, dia ada di rumah.
Kenapa ibu dan kakak
belum juga menghubunginya?
Saya sangat memintanya
namun mereka tidak datang.
Mereka menolak untuk datang
ke sini setelah mendengar
bahwa Rishi dan
Priyanka bertunangan.
Saya tidak mengerti bagaimana
Pihu menyetujui hal ini!
Mengapa kamu begitu khawatir?
Saya yakin Pihu pasti
merencanakan sesuatu.
Sejauh saya mengenalnya
dan saya harap Anda juga setuju
bahwa dia tidak akan membiarkan
Priyanka bertunangan dengan Rishi.
'Pihu adalah orang
pertama yang datang ke sini.'
'Ke mana dia pergi sekarang?'
Orang yang paling bersemangat
untuk hal ini tidak ada di sini.
Kita semua ada di sini.
Di manakah lokasi Pihu?
Sayang, apakah kamu siap?
'Kemana perginya Pihu?'
'Apakah dia mengabaikanku?'
Apa yang terjadi, sayang?
Saya di sini.
Lalu siapa yang kamu cari?
Hari ini kita akan melihat
hanya pada satu sama lain.
Apa ini sayang?
Mengapa lampunya mati?
Aku ingin tahu apa yang salah.
- Saya senang lampunya mati!
Sekarang beritahu saya, dimana istri saya?  Dimana dia?
- Apa?
Dimana Anushka?
- Kamu tidak punya rasa malu!
'Hari ini adalah Hari Valentine.'
'Ini adalah hari untuk merayakan cinta.'
'Saya menyambut Anda semua
pada kesempatan istimewa ini.'
'Persahabatan adalah
langkah pertama cinta bagiku'
'dan banyak orang di luar sana.'
'Bahkan orang yang
kucintai adalah temanku.'
'Mencintainya'
'dan menghabiskan waktu bersamanya..'
'Tinggal bersamanya'
'dan berada di sana untuknya
dalam suka dan duka..'
'Berada di sana
untuknya di saat-saat sulit'
'dan jangan pernah biarkan dia pergi..'
'Aku ingin menghabiskan setiap
momen hidupku bersamanya.'
'Cinta berarti selalu bersama.'
'Cinta berarti persahabatan.'
'Cinta berarti mengetahui
apa yang diinginkan orang lain'
'bahkan tanpa dia mengatakannya.'
'Sahabatku sering berkata
bahwa cinta tidak pernah salah.'
'Dua kekasih mungkin akan berpisah'
'tetapi jika cinta mereka benar'
'mereka pasti akan bertemu
satu sama lain di masa depan.'
'Pada saat itu, tanpa
pertanyaan atau keraguan'
'kedua konstelasi itu
akan bersatu selamanya.'
'Chiku sudah menceritakan
hal ini pada Suster Pihu.'
'Kenapa dia mengatakan
semua ini di sini?
Apa yang terjadi, Tuan Sen?
- Bagaimana Anda tahu
tentang dua rasi bintang?
- Sayang!
aku sudah bilang padamu
bahwa kamu tidak akan
memandang orang lain.
Anda hanya akan melihat ke arah saya.
Sayang, ayo pergi
dan umumkan pertunangan kita.
Ayo pergi.
- Tunggu sebentar, Priyanka.
Apa yang terburu-buru?
Pestanya baru saja dimulai.
Masih banyak lagi kejutan lainnya.
- Tetapi..
Saya di sana, kan?
Saya telah mengambil tanggung
jawab ini dan Anda pasti akan terlibat.
Tuan Sen, apa yang terjadi?
Dengarkan aku.
Aku tidak ingin
mendengar apa pun, Pihu.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu begitu bersemangat
untuk mengajakku bertunangan?
Mengapa?
Apakah kamu tidak bersemangat?
Tidak!
Saya tidak bisa mentolerir Priyanka.
Aku juga tidak ingin menikahinya
dan aku juga tidak mencintainya.
Aku mencintaimu..
Apa itu?
'Saya telah mengajukan syarat
seperti itu di hadapan Rishi Sen'
'bahwa dia telah menjadi bonekaku.'
'Aku ingin Priyanka menikah
dengannya hanya karena satu alasan.'
'Setelah Priyanka menikah
dengan keluarga Sen'
'Saya akan menemukan cara untuk
mengakses kekayaan Brijesh Mitra.'
"Dan hanya Pratim Sen
Sharma yang mengetahuinya."
'Rishi telah memilih sari
merah muda untuk Pihu.'
'Tapi apa ini?  Apakah dia
akan melamar Priyanka?'